
Имя разработчика: Уланов Савелий

Дата создания проекта: 31.05.2022

Название приложения: DictionaryMVP

Описание: Приложение-переводчик с использованием API Skyeng.

Функциональность:

1.	5.06.2022, ветка lesson1
		- при создании приложения используется подход с применением архитектуры MVP;
		- при загрузке главного экрана появляется строка для ввода слова, которое требуется перевести;
		- после ввода слова и нажатии на иконку строки поиска отправляется запрос на сервер, все возможные варианты перевода слова вставляются в список;
		- в случае ошибки запроса или если перевод слова не найден появляется соответствующее сообщение под строкой поиска.


2.	9.06.2022, ветка lesson2
		- перевод приложения с архитектуры MVP на архитектуру MVVM;
		- для внедрения зависимостей использована библиотека Dagger2.

3.	11.06.2022, ветка lesson3
		- приложение переделано под библиотеку Koin вместо Dagger2 для внедрения зависимостей;
		- для выполнения асинхронных запросов в приложении вместо библиотеки RxJava используются корутины.
		
4.	20.06.2022, ветка lesson5
		- сделан экран с описанием слова и картинкой к этому слову, загружаемого при помощи библиотек Coil, Picasso или Glide;
		- создана локальная база данных Room для хранения истории запросов, в которой сохраняются введенные с целью перевода слова;
		- в меню главного экрана создана иконка, при нажатии на которую вызывается диалоговое окно со строкой поиска, производится поиск слова в истории переведённых слов.		
		
5.	23.06.2022, ветка lesson6
		- приложение переведено на многомодульную структуру;
		- в проекте приложения использован KotlinDSL.		
		
6.	26.06.2022, ветка lesson7
		- использованы скоупы для вьюмоделей главного экрана и экрана с отображением истории запросов;
		- использование делегатов для получения для обращения и инициализации элементов View;
		- добавлено уведомление об отсутствии связи с сетью посредством снэкбара.			
		
7.	28.06.2022, ветка lesson8
		- сделан Splash Screen при старте приложения;
		- анимирована иконка при работе Splash Screen (для Android 12 и выше);
		- при запуске диалогового окна для поиска слов в истории переводов появляется эффект размытия для поля вне диалогового окна.		
 		
Устраненные замечания: 

	9.06.2022
		- убраны в ресурсы все строки и размеры;
		- где возможно из кода убран оператор !!(non-null asserted call).
		
	23.06.2022
		- для улучшения читабельности кода, при использовании Koin, все параметры именованы;	
		- при работе с корутинами используется пул потоков Dispatchers.IO вместо Dispatchers.Main;
		- использование приватной liveData во ViewModel.
	
Дополнительная функциональность:
